## Testing user app

Приложение React, представляющее простое тестирование пользователя.

Тест состоит из вопроса и вариантов ответа, из которых только один верный.
Приложение предоставляет навигацию к следующему вопросу (в случае, если пользователя ответил на вопрос), возможность начать тест заново.
В конце тестирования предоставляются его результаты: процент правильных ответов, а также количество правильных и неправильных ответов.

### Демонстрационный вариант

Приложение доступно по [ссылке](https://polina-zakomlistova.github.io/testingUser/)

### Установка

1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Установите зависимости с помощью команды "npm install"

### Запуск приложения

1. Запустите приложение с помощью команды "npm start".
2. Откройте приложение в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

### Использование

Пользователь переходит на сайт:
• Подгружается первый вопрос.
• После ответа пользователя разблокируется кнопка "Дальше".
• На последнем вопросе при нажатии "Закончить и показать результаты" отобразятся результаты тестироания.
• При нажатии на кнопку "Заково" в результатах тест можно начать проходить заново.

### Зависимости

Приложение React (CRA) написано на языке typeScript.

Приложение использует следующие библиотеки:

1. react: библиотека для разработки пользовательских интерфейсов.
2. react-dom: пакет, который содержит инструменты для взаимодействия React с DOM,
3. react-router-dom - модуль узла, который предназначен для маршрутизации в веб-приложениях
4. mobX:  библиотека, которая предостпаляет управление состоянием приложения;

Все зависимости указаны в файле package.json.
